And that's the celebration
这就是庆祝时刻
on her first match point.
在她的第一个赛点上
One and done. She's won.
一次机会就结束 她赢了
北京时间9月9日晚11点半的
美网日场 女单四分之一决赛
郑钦文对阵莱巴金娜
此前她已从资格赛打出七连胜
首盘前7局双方各自保发
郑钦文4比3领先
这是莱巴金娜的发球局
拿下这一局 郑钦文就能带着
5比3进入发球胜盘局
关键破发 5比3
郑钦文来到发球胜盘局
可莱巴金娜还在反扑
要守住刚拿到的优势
这一局远没有比分看起来轻松
这一局已经救回5个破发点
现在是郑钦文的第四个盘点
6比3 郑钦文拿下首盘
但第二盘第一个发球局
40比15的领先没能守住
现在反而要面对破发点
郑钦文已经1比5落后
莱巴金娜来到盘点
第二盘1比6
郑钦文一发进球率仅35%
制胜分1比10
决胜盘来到4比3
她又等到接发球的机会
决胜盘第八局 郑钦文拿到破发点
兑现就是5比3
接下来轮到她发球争取拿下比赛
反手直线出了底线
5比3的机会没能拿下
莱巴金娜随后保发 4比4
郑钦文这一局又陷入0比40
前两个破发点已经救回 这是第三个
3个破发点都救回来了
但这一局还没结束
现在是第四个破发点
双误 连救3个破发点后
这一局还是丢了
4比5 莱巴金娜进入发球胜赛局
And that's the celebration
这就是庆祝时刻
on her first match point.
在她的第一个赛点上
One and done. She's won.
一次机会就结束 她赢了
七连胜止步
决胜盘4比3的破发点
和下一局连救3次后仍丢掉的发球局
哪一刻更让你意难平？